MIT License

Copyright (c) 2024 Hệ Thống Quản Lý Bài Tập Học Viên

Được cấp phép miễn phí cho bất kỳ ai có được bản sao của phần mềm này và các 
file tài liệu đi kèm (gọi chung là "Phần Mềm"), để sử dụng Phần Mềm không 
giới hạn, bao gồm nhưng không hạn chế quyền sử dụng, sao chép, sửa đổi, hợp 
nhất, xuất bản, phân phối, cấp phép con và/hoặc bán các bản sao của Phần Mềm, 
và cho phép những người được cung cấp Phần Mềm thực hiện điều tương tự, tuân 
theo các điều kiện sau:

Thông báo bản quyền ở trên và thông báo giấy phép này phải được bao gồm trong 
tất cả các bản sao hoặc phần quan trọng của Phần Mềm.

PHẦN MỀM ĐƯỢC CUNG CẤP "NGUYÊN TRẠNG", KHÔNG CÓ BẢO HÀNH DƯỚI MỌI HÌNH THỨC, 
RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý, BAO GỒM NHƯNG KHÔNG GIỚI HẠN CÁC BẢO HÀNH VỀ KHẢ NĂNG 
THƯƠNG MẠI, PHÙ HỢP VỚI MỤC ĐÍCH CỤ THỂ VÀ KHÔNG VI PHẠM. TRONG MỌI TRƯỜNG 
HỢP, CÁC TÁC GIẢ HOẶC CHỦ SỞ HỮU BẢN QUYỀN KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM ĐỐI VỚI 
BẤT KỲ KHIẾU NẠI, THIỆT HẠI HOẶC TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ KHÁC, DÙ TRONG HỢP ĐỒNG, 
TỘI LỖI HAY CÁCH KHÁC, PHÁT SINH TỪ, NGOÀI HOẶC LIÊN QUAN ĐẾN PHẦN MỀM HOẶC 
VIỆC SỬ DỤNG HOẶC CÁC GIAO DỊCH KHÁC TRONG PHẦN MỀM.

---

MIT License (English)

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.